1) Serviços automotivos;
2) Serviços de alimentação saudável;
3) Serviços gerais de viagem;
4) química das cores aplicados em produtos agro e fundamentado na comercialização dos mesmos;
5) aumento do poder eletrolítico.
6) serviços de vestuário (vendas)
7) serviços de venda de produtos gerais
8) site de serviços de vendas para pets (cachorro, gato, papagaio, cavalo, boi...)
9) site de serviço especializado no manequim feminino construído virtualmente.
10) Site para cuidados com os diversos tipos de pele. 
11) Site informativo sobre o universo da pessoa com deficiência.
12) Blog de divulgação de cursos e projetos.
13) Site de denúncia anônima
14) Site de divulgação de I.A. para tudo (carros, culinária, tecnologia, etc). 
15) Site de pesquisa para divulgação das diversas empresas e suas funcionalidades.
16) Site de e-books.
17) Site de compartilhamento de arquivos (exemplos: drive).